Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Xiaohe está a bordo.
Ella lo eliminará
el correo de mañana
y emitir un comunicado.
Una vez
Eso está hecho
y limpiamos las cosas
En cuanto a las relaciones públicas,
Podemos dejar esto atrás.
Deberíamos
Entra ahora.
No lo entiendes
Esto no va a desaparecer.
Me están siguiendo.
Justo ahí,
ocultación,
mirando.
Ellos encontraron
mi lugar.
Todo el mundo lo tiene...
Está por todo Internet.
Aquí,
aquí,
en todos lados...
aquí...
- Por todas partes...
- Fácil.
Sólo respira.
Está bien.
Confía en mí,
Pronto se calmará.
Está bien.
Te tengo.
Después de la transmisión en vivo de esta noche,
Te llevaré a casa.
Promesa.
¿Me llevas a casa, en serio?
Lo haré.
¿Lo dices en serio?
Sí.
Me quedaré contigo.
No podemos cancelarlo
Este es su primer espectáculo desde
Ella alcanzó su punto máximo.
Los patrocinadores están todos aquí.
Yo apenas
Los convenció de quedarse.
No es negociable.
Ella esta completamente
¡desvencijado!
[Ella no puede tomar]
[más presión.]
[Esos trolls]
[y comentarios de odio]
[se la están comiendo viva.]
[¡Ella está totalmente desconectada!]
[Ella es]
[nuestro talento,]
¡Necesitamos recuperarla!
[Si ella sale a vivir así,]
[será un desastre]
y nuestra reputación
¡se hundirá!
Quédate con ella.
Mantenla bajo control
Si lo cancelamos,
Estaremos en deuda para siempre
con estas sanciones.
Anran,
Lo has estado haciendo genial.
Hemos superado
Tantos desafíos juntos.
Mi confianza
en ti es absoluto,
mucho más allá
Lo que tengo dentro de mí.
Esto es solo
Un pequeño obstáculo del destino.
Aclara esto,
y alcanzarás el nivel de Lady Wan.
¿Qué va a pasar?
¿Qué pasa si me echo atrás en esto?
Creo que ya lo sabes.
¡Es hora de un poco de magia!
¡Mira cómo uno se convierte en cinco!
¡Picante!
¡Sawadika!
¡Es hora de ganar en grande!
Y mira aquí,
Consigue tu cupón
en la pantalla
¡ahora!
¡20 yuanes de descuento!
Eres
¿Listos, chicos?
3, 2, 1,
¡Haga clic en el enlace!
Vamos,
¡amigos!
El enlace uno está limitado a
Sólo 5.000 pedidos.
¡Consigue el tuyo ahora!
Aquí está
El favorito de todos,
Perfecto para
comer directamente
¡del paquete!
Vamos,
¡Vamos a intentarlo!
Sí,
ya que son
horneado
en lugar de fritos,
Puedes simplemente comerlos.
Pero añade agua,
y tu
Obtenga toda esta experiencia de sabor.
Sí, el agua se lo lleva.
al siguiente nivel.
Vamos a tomar un poco de agua
y un cuenco.
Ya veremos
Qué asombroso
estos saben,
¿sí?
Vamos
prepáralo,
y
Anran lo intentará.
¿Suena bien?
¡Puedes simplemente comerlo seco!
Ey...
[¡Bórralos ahora!]
[¡En ello!]
[Oye, el cuenco...]
[¡Un segundo, amigos!]
[Déjame abrir esto...]
Oye, Anran...
Esa es la
paquete viejo...
[Tienes hambre, ¿eh?]
[Claro, cómelo seco...]
[pero...]
[¿Anran? Anran...]
Señor Lin,
Alguien está tomando
su casa.
Ella no estará
Solo esta noche.
Los patrocinadores...
¿Cómo vas a?
¿Cómo manejar este desastre?
Entonces...
Te lo dije
Mantenla bajo control.
¿Bien?
Tú estás manejando las cosas
por aquí.
¡Nos hacemos públicos!
Lo dejé claro
Qué crucial fue esta vida,
y tú
¡Lo hizo estallar todo!
Déjame ir...
Pasé años construyendo esto
desde cero,
Apoyando a todos aquí,
y tú
Logré derrotarlo en cuestión de días...
¿Lo perdí todo?
Lin Chang,
recortar al cajón.
¿Quieres que renuncie?
y ser
¿Tu chivo expiatorio?
He estado pensando
Despidiéndote
mostrar responsabilidad,
¡Pero no puedo APRETAR EL GATILLO!
¡Deja de imitarme!
¡Simplemente no puedo hacerlo!
Te imito, ¿y qué?
¡Intenta hablar normal!
Eres lento
¡Y torpe con las palabras!
Todos aquí
¡se burla de cómo hablas!
Ey,
Deberíamos contratar
¡Un streamer para imitarte!
Tu incompetencia
y ego
¡Lo arruinó todo!
Ahora estas jugando
¡El juego de la culpa!
¡Sé un hombre!
¡Indignante!
¡Salir!
¡Sueña con tu IPO!
Todo está tostado,
¿De qué sirve un chivo expiatorio ahora?
¡FUERA! ¡SALGA!
¡Estás jodido!
¡AFUERA!
¡Vaya a ver a un médico!
Señor Lin, ¿qué sucede?
Zhang Ran,
¿Has oído?
¿Qué le pasó a Anran?
[Acabo de completarlo.]
Me siento terrible.
Primero tú, ahora ella.
[Me está consumiendo.]
No te castigues a ti mismo.
No es tu culpa
[He estado pensando mucho.]
Puse demasiada fe en Qian Dan.
[Ella te tiró debajo del autobús]
[Pensando que salvaría a Anran]
[pero]
[Los arruinó a ambos.]
Eres todo
familia para mi
Siempre te he visto
como mis hijos
[Pero Qian Dan]
[Solo vi números y ganancias.]
Ella nunca lo entendió.
Yo nunca
logró cambiar
Su perspectiva.
Ese es mi fracaso.
Honestamente,
Entiendo
La posición de la Sra. Qian,
sí...
[No lo puedo entender.]
[Ella ya se fue.]
[Cuando llegó la crisis,]
ella no protegió
cualquiera de ustedes.
Hablando en serio,
Después de eliminar tu cuenta,
No pude dormir durante días.
tratando de encontrar una manera de ayudar,
pero me impresionaste,
[Abriéndote paso luchando]
[retrocede solo.]
Ahora,
Mi nueva cuenta
Apenas lo logra.
Ni siquiera
La mitad de mis antiguos seguidores.
Zhang Ran,
Tu resiliencia es notable.
Te lo has ganado
Cada parte de tu éxito.
¿Volverías?
¿y ayudarme?
Eres mi única esperanza ahora.
I...
[Si algo te detiene...]
No, no,
Eso no es todo.
Justo...
[No esperaba esto.]
[Un poco sorprendido.]
¿Te importa si...?
¿Pensarlo?
Es necesario procesar esto.
¡Perfecto!
No puedo esperar a
¡Te tengo de vuelta!
Hola.
Hola,
¿Es este el lugar de Lin Anran?
¿Puedo preguntar quién es usted?
Soy su amiga,
Vienen a visitarnos.
Esto es para ella.
Bueno, solo un segundo.
Está bien.
Adelante, entra.
Escuchó
Mucha gente renuncia.
Todo el mundo piensa
Te hicieron daño.
¿Podemos...?
¿Evitar las conversaciones de empresa?
DE ACUERDO.
Toma un sorbo.
Sí.
Dulce, ¿verdad?
Esta bien
Zhang Ran,
estás
El primer compañero de trabajo que nos visitó.
Aunque honestamente,
Este lugar no se siente como un hogar.
La ama de llaves está aquí
Más que yo.
Anran,
Tu patio es realmente bonito.
Mientras descansas,
Debería hacer
La mayor parte.
La luz del sol es curativa.
Mirar,
eso es
Un árbol de plumeria roja.
¿Alguna vez has visto uno?
Sí.
¿Tienes?
Nunca vi uno antes.
Ni siquiera puedo nombrar
La mitad de las plantas de mi jardín.
Hay tantos,
Todo desconocido para mí.
Tengo que llegar a
Conócelos ahora.
Recordar
Te dije
¿Los seguidores eran los verdaderos amigos?
Me equivoqué.
Perdí a todos mis seguidores,
pero en cambio encontró un verdadero amigo.
Yo también.
Este verdadero amigo
Debería visitar más.
Anran,
Sólo quería ver cómo estabas.
Me alegro de que estés bien.
Me iré.
Tómalo con calma.
Zhang Ran,
Estoy agradecido.
Cuidarse.
Nos vemos.
[Precio de costo, captura salvaje.]
[Tomaré un poco.]
[Pésalo bien, ¿sí?]
[¡Seguro!]
[54, señora.]
[DE ACUERDO.]
[Está bien.]
¿Algo más?
Tengo caracoles.
Se ve bien.
Aquí hay 16 de vuelta.
¡Hasta pronto, señora!
¡Gracias!
Aquí está el dinero.
Bueno, un segundo.
¡Hola, Zhang Ran!
Déjame traerte algunos cangrejos.
No, gracias,
No te molestes.
DE ACUERDO.
¿Hola! Qué tal?
Termina primero,
Sólo quiero una charla rápida.
Sí, claro.
Vamos a movernos para allá,
huele mejor
Sólo para informarte.
La empresa quiere que vuelva.
Todavía lo estoy pensando.
Quería saber tu opinión al respecto.
Genial.
Pero
Es tu decisión.
No puedo decidir
Este es para ti
¿bien?
Vine con esperanza
volverías
conmigo
Me dejaría más tranquilo.
Pero mirando
tu trabajas,
viendo lo contento que estás...
Es una decisión personal, en realidad.
La verdad es que,
Estoy sorprendido
Cuánto me encanta esto.
¿Ese viejo trabajo?
No estaba haciendo clic.
Lo odié.
Parecía un trabajo duro
No significaba nada.
Te siento.
Esto es diferente.
Trabaja duro y verás resultados.
Después de lo que pasó la última vez,
aún
Aunque eso me molesta.
También eliminé la aplicación.
Pero
Eres especial.
Conoces tu camino.
Simplemente haz lo que sientas
bien,
¿Sabes?
Entiendo.
Sigue haciéndolo
¿Qué te hace feliz?
Servirá.
Si algún día, gran si,
cambias de opinión,
Siempre eres bienvenido.
Gracias.
Ya que ya está todo listo,
Aquí tienes algo dulce.
Recibí esto de una anciana.
esta mañana.
Deja que esto explote
¡Te traerá buena suerte!
Cuídate, Bo.
Mantenerse en contacto.
DE ACUERDO.
Adios entonces.
Ey.
¡Muévete!
Sí.
¡Señor Lin!
¡Gracias!
Bienvenido a casa.
¡Gracias, jefe!
Me siento... ah, halagado...
Está bien.
¡Bienvenido a casa, Ran!
¡Hola chicos!
Ran, ¡bienvenido a casa!
¡Bienvenido a casa!
Ha pasado un tiempo.
Hola, hola!
¡Bienvenido de nuevo!
¡Oye, oye!
¡Guau!
¡Hola a todos!
Mucho tiempo sin verlo.
Hola, hola!
¿Adonde?
Ran, ¡bienvenido a casa!
¡Muchas gracias!
¡Bienvenido a casa!
¡Gracias chicos!
¡Vamos a hacerlo!
¡Hazlo!
Eres la persona más parecida a un capitán.
Lo sé.
No estoy seguro de cuánto tiempo
Puedo seguir jugando al capitán.
La verdadera tormenta ha llegado.
Sin Anran,
Hemos perdido un negocio sustancial.
¿Quieres ayudarme?
¿Dirigir este barco?
No fue construido para eso.
¡Lo puedes lograr!
Desde que me trajiste de vuelta,
¡Tienes todo mi apoyo!
Tiempos difíciles
¡Revela verdaderos aliados!
Zhang Ran,
Ya lo tengo todo resuelto.
Lo primero que tenemos que hacer
es construir tu nueva imagen
en lo que has
Ya lo conseguí.
Mantén a tus viejos fans,
Consigue unos nuevos.
Lo más importante es que
Encontrar tu
Venta de nicho.
Limpiar el nicho,
mejor el dinero.
Mira esto.
¡Eso es mucho!
He enumerado todos los
trending personas.
Echa un vistazo.
Primero: una chica rica y bonita.
Chica linda y rica...
Ahora...
Sus seguidores
desear
Ese estilo de vida.
Entiendo.
Así que se vende bien.
Yo era comediante antes.
Realmente no funciona.
Verdadero.
Consulte la opción dos.
DE ACUERDO.
Mamá perfecta.
Los chinos están locos por los niños.
Ellos mismos serán frugales.
pero gasta mucho dinero en los niños.
Sí,
pero no tengo hijos
¡Haz uno!
Puaj...
Eso no es...
algo que...
sucede instantáneamente...
Cuando sean mayores,
Puedes hacer cosas educativas,
luego toma otro,
¡Quizás tres!
Los niños no son lo mío...
¿Cómo?
No puedo hacerlo
¿No puedes?
¿O tu marido no puede?
No, no es incapacidad física...
incapacidad moral.
Tener un hijo recién
vender cosas...
Es,
No es justo para el niño,
¿sabes?
¿Así que lo que?
El niño no es el que vende,
Estás vendiendo porque
Eres una mamá.
Sí, bueno...
Lo has reformulado,
Pero sigue siendo el mismo trato.
Sólo piénsalo.
Bien.
Ahora, la opción tres,
esposa enojada
Ah, sí, ya los conozco.
He visto a estos creadores.
Despotricando sobre los maridos
y sus suegros.
Algunas mujeres
sentirse estancado,
nosotros hablamos
para ellos en línea.
Ya se lo prometí
Yo dejaría de hacer esto.
El pobre chico tiene
un punto de ruptura.
Omítelo por ahora.
¿Qué tal esto?
"Mujer fuerte e independiente"
Podría funcionar para mí.
Eso fue
destinado a Lin Anran.
Ella iba a ser
Una mezcla de los tipos uno y cuatro.
Entiendo,
mujer rica bonita y fuerte
Pero lo harías mejor.
Tienes esa historia de regreso.
Tu viaje se ha vuelto viral.
Hagámoslo entonces.
Pero hay un problema...
¿Qué?
Estás casado.
Ni siquiera puedo ocultarlo
Espera, entonces matrimonio
se cancela
¿Ser una mujer fuerte?
¿Cual es la lógica?
¿En serio no funciona?
Con todo esto,
Estoy atrapado entre tener hijos
o criticar al marido.
¿Eso es todo?
Puedes considerar uno de estos dos.
Hombre...
Ambos son desafiantes.
Entiendo tu punto.
Déjame dormir sobre ello.
Piénsalo bien.
Sí, lo haré.
Haré todo lo que pueda
para hacerte
Nuestra próxima estrella principal.
Genial, haré lo mejor que pueda.
DE ACUERDO.
¿Puedo conseguirlo?
¿Una copia de eso?
Todo está listo para ti.
Jefe,
¡Verdadero material de capitán!
Te enviaré un mensaje más tarde.
¡Está bien!
DE ACUERDO.
¡Fu Yu Dong!
En la reunión de mañana,
discutir el punto tres
con Lady Wan.
[Preocupaciones legales]
[parecen válidos.]
[De Lady Wan]
[firmando el contrato]
[con nosotros mañana.]
[Li Daoqi y yo...]
Algo surgió.
Te grito luego
[¿Listo para ir a la cama, guapo?]
Me tomaré el día libre mañana
¿Adonde?
Necesita protección
¡Por lo que estamos a punto de hacer!
No se necesita protección,
¡Vamos a ello!
Pero dijiste
Los períodos seguros no son seguros.
A quién le importa,
¡Vamos!
Pero tu carrera...
simplemente despegando
Si quedas embarazada...
¿Eso no lo arruinará?
Me culparás más tarde.
El embarazo está bien.
Lin Chang me dijo
Si me quedo embarazada,
Pasaré al tema del bebé y la maternidad.
Hay más dinero allí.
¡Ayúdame a hacer esto posible!
¿Qué pasa?
¿Qué ocurre?
Sólo usándome
como herramienta, ¿eh?
Ya te lo dije antes,
No quiero ser tu contenido
o su herramienta.
Como usted
¿No me uses para contenido?
¿NO ERES TÚ EL MARIDO PERFECTO?
Hola, Doctor Fu,
¿Tengo la piel sensible?
Alguna vez hecho
¿Algún producto para mí?
No fui por
la esposa enojada,
Ese soy yo
ser amable
¿Estas dentro o no?
Oye, oye,
¡ey!
Cocina
mi cama esta noche.
No fabricaré más herramientas.
¿Más?
¡Alguien está siendo arrogante!
[¡Li Daoqi, continúa!]
¡Estoy aquí mismo!
Ven cuando estés listo,
tigre.
[Todo bien ahora,]
[continuar.]
Desagradecido
bastardo.
[Sí, mañana.]
[Solo díselo]
[en la reunión.]
Esos jarrones son bonitos.
¿Puedo cogerlos también?
Lo siento señor,
No está a la venta.
Ah, qué lástima.
Um, señor,
Esta tarjeta fue rechazada.
Podrías...
Probablemente
El teléfono lo estropeó.
Esta bien
Está bien.
Aquí.
Un momento por favor.
No hay prisa.
Omitir el recibo.
DE ACUERDO.
Está bien.
¡Cuidarse!
¡Gracias a ti también!
¡Gran inauguración!
¡El dinero fluye!
Por favor.
¡Bienvenido!
Tengo una reunión,
Tengo que correr.
Entonces, ponte en marcha.
¡Xinying!
¡Ey!
Me encanta el malatang.
¡Esperamos que tu negocio sea fantástico!
¡Gracias!
Tengo una reunión, me tengo que ir.
Ya lo he hecho
pagado
Vamos, ¿te quedas un rato?
¡Volveré a pasar pronto!
Él está ocupado.
Sí, mi chaqueta...
Sí, tómalo.
Casi lo olvido.
[Aquí está tu pedido.]
[Simplemente pregunta si necesitas algo.]
Xinying,
Tómate un respiro con nosotros.
¿Qué tal? ¿Bien?
¡Delicioso!
Consiguió
receta de salsa especial.
¿Lo creaste?
¿Esta salsa tú mismo?
Ella lo hizo.
Pensamos que era
¡Una receta secreta transmitida de generación en generación!
¡Es increíble!
Eres gracioso
¡Disfrutar!
Acaso tú
trabajar en restaurantes antes,
o
¿Estudiar cocina?
Estudió finanzas en el extranjero.
Mi primo aquí
Siempre quise
Para dejarlo claro.
Ahora estás viviendo el sueño, ¿eh?
Esta bien
Cuando estaba en el extranjero,
tía,
Me moría de ganas de comer algo.
No pude encontrar ninguno bueno.
Cuando era pequeña,
Yo solo comí los simples,
No tiene patada.
Luego en el extranjero,
Me volví loca con las especias,
Me gusta mi manera de
Lidiando con la nostalgia.
Oye, ¿el regalo?
Lo agarraré.
Balcón.
En serio, tú...
Esperar.
Tu mamá envió esto
a nosotros.
Ella no pudo regresar.
¡Es para ti!
¿De mamá?
¿Qué es?
¡Échale un vistazo!
¡Un gatito!
¡Gato afortunado!
¡Por grandes negocios!
Enfermo es reflexivo.
Sí.
Un regalo apropiado.
Adorable.
Mamá realmente me está cuidando.
Por supuesto que lo es.
¡tonto!
¿Qué pasa con?
¿las flores?
Para ti.
Gracias.
Nuestro,
¿Ya está lleno?
Sí.
Ve a jugar, niño.
¡Ir!
¿Por qué flores?
Acabo de verlos en la tienda.
Se veía bonita
Así que los agarré.
No lo esperaba
Has vuelto tan temprano.
¿Quieres unos fideos?
No, siéntate.
Siéntate, siéntate.
Escucha, cariño,
He estado pensando un poco.
Sobre eso
cosa de la escuela para Nian,
Debería haber
Hablé contigo primero.
Fue mi culpa, realmente.
Debo disculparme.
Está bien,
Lo hiciste por él.
Aunque
Esa escuela no era realmente...
Sí,
Ya pasó agua bajo el puente.
De aquí en adelante,
cualquier cosa
Sobre Nian,
Tú tomas las decisiones.
¡Lo que tú digas va!
Gracias.
Eso es todo.
Siguiendo adelante.
Seguro.
Oye, tengo buenas noticias.
¿Qué pasa?
Conseguí un trato
con Lady Wan
para las vacaciones.
Ella va a transmitir en vivo para nosotros.
¡De ninguna manera!
Genial, ¿eh?
¡Genial! ¡Felicidades!
Pero aquí está la cuestión,
sus cifras de ventas
están locamente altos.
Nuestro inventario
no puedo seguir el ritmo,
más todas estas tarifas de plataforma
y esas cosas.
Nos está poniendo
en una situación difícil
Nuestro flujo de caja
ajustado,
Así que tal vez
Tendremos que...
Será mejor que te pongas
Tu equipo en eso.
Acabo de hablar de ello en la reunión.
Se supone que todo el mundo debe
Proponer ideas.
He estado pensando en ello
En camino,
tratando de averiguar algo...
Bien,
No más charlas de trabajo
en casa.
Seguro.
Sí.
Arroz al curry,
lindo.
Sí,
ese seguro
lo tienes,
¿Cuántos años duró?
50 años.
¿50 años?
Pensé que eran como 200 años.
Eres realmente...
planificando con anticipación...
Mira, Daoqi.
Empezando desde cero
y conseguir
tu empresa a
asociarse con
Influencers de las grandes ligas,
Eso es increíble.
¡Estoy orgulloso de ti!
Como tu esposa,
Definitivamente te ayudaré
Cuando estas
Realmente atascado.
Yo soy tu
última línea de defensa.
Pero no puedes simplemente
corre hacia mí
cada vez que las cosas
Ponte duro.
¿Cómo aprenderás alguna vez a
¿Dirigir un negocio de esa manera?
Eso no va a funcionar.
Oye, no siempre lo hice.
corre hacia ti...
No, no lo hiciste.
Nunca dije que lo hicieras.
Tú pensaste
Estaba intentando acceder a nuestros fondos.
¿para el negocio?
¡De ninguna manera!
¡Nunca harías eso!
¿Cómo podría?
Yo nunca lo haría.
Exactamente, no lo harías.
Debe ser tu imaginación.
Oh, qué tonta soy.
Muy fuera de base.
De ningún modo lo haría.
Bueno, fue mi error.
Bien.
¿Quieres esos fideos?
S...sí.
¿El tipo instantáneo?
Aquellos.
¿Huevo encima?
Muy duro.
¿Dos perros?
Sí.
En ello.
Fresco.
Está bien, está bien.
Esa cosa del seguro,
Sólo quería
Algunos consejos financieros, ¿sabes?
Bien,
Te lo daré
Algunos consejos financieros más adelante.
No estoy tratando de
ser difícil aquí,
Pero en términos comerciales,
este plan
justo
no funciona
Seamos realistas,
Subiendo
Los programas de estos grandes influencers
Sólo está quemando dinero para ganar exposición.
¿Quién va a?
cubrir los depósitos de inventario
y manejar
mucho
¿devoluciones?
Y ella quiere
el precio más bajo,
Eso lo arruina por completo
Nuestros precios.
Déjame ser sincero,
No estoy a bordo.
Somos una nueva marca.
Ser nuevo es exactamente
Por qué necesitamos
Esta oportunidad,
¿bien?
¿Qué hizo el señor Xing?
¿Enseñarnos?
En este juego,
Nada importa más que:
¡MARCA, MARCA, MARCA!
¿Y qué hace una marca?
¡Marketing, hombre!
Lady Wan en directo el 11.11
es como el horario de máxima audiencia
¡Anuncios de televisión nacionales en los años 90!
¿Cómo podemos simplemente?
¿Dejar pasar esto?
Aquí está el trato:
o seguimos al señor Li,
o nos separamos.
Todos tienen razón.
Negocio
es arriesgado, claro,
pero tenemos que
gestionar esos riesgos.
Esta empresa
una empresa conjunta entre nosotros.
Desde que ustedes muchachos
son
bombeado
sobre este evento.
Pondré más dinero.
Pero tú lo harás
tienen que intensificar
Con más también.
Sí,
seguro.
En serio,
te veías muy bonita jefe
Allá atrás.
¿Pero no fue así?
¿demasiado duro?
¿En serio no lo ves?
Esos dos
Te estaban preparando.
Ni siquiera es su primera vez.
Tuve que
tomar una posición,
¡Tuvimos que forzarles la mano!
Se siente como mi mano
Me obligaron.
Estaba sacudiendo la cabeza,
¿No lo viste?
Pensé que querías decir "no te acobardes".
Quería que te quedaras callado.
En esa situación,
¡El silencio sería la mejor decisión!
Sí, sí, lo tengo.
No preocuparse.
¿Y ahora qué?
Encontraremos una manera.
Estabas más sexy que él allí.
¿Quién es ese?
Roberto Baggio.
¿No lo conoces?